Recette de la crêpe :
Ingrédients : 250g de farine, 4 oeufs, un demi-litre de lait, 1 pincée de sel, 2 cuillères à soupe de sucre, 50g de beurre fondu.
Préparation :
1. Mettez la farine dans un saladier avec le sel et le sucre.
2. Faites un puits au milieu et versez-y les oeufs.
3. Commencez à mélanger doucement. Quand le mélange devient épais, ajoutez le lait froid petit à petit.
4. Quand tout le lait est mélangé, la pâte doit être assez fluide.
5. Ajoutez le beurre fondu et mélangez bien.
Laissez reposer la pâte une heure à température ambiante.